[音乐]因此，当您开车时会得到绿色
除日本外，到处都是光明
光线实际上是蓝色的，那里的问题纯粹是语言问题
即使现代，日本人对蓝色和绿色也有相同的称呼。
日语有一个单独的词表示绿色，这是语言学家所反对的，而
政府将ao颜色留给了交通信号灯
从技术上讲是绿色的，但可能是偏蓝的
因此，如果您在日本旅行，我们会认为它是蓝色的
绝对会看到Noren的面料挂饰
餐馆和商店入口前的窗帘
你可以看看普通的东西就知道商店是否开张了
如果他们挂在门上，那就意味着这个地方是开放的
如果没有窗帘，抱歉，这个地方不起作用
寻找另一个地方的名字通常写在
北方越脏越好
开玩笑的日本人说，如果这帘子的
肮脏的意思是有很多顾客
当他们进入时不断地触动常人
日本人很守时，在这个国家
一切都按时进行，无论是需要参加会议的人
或公共交通时，火车准时到达，只要一分钟
延迟公司将为您提供
向老板证明的特别证书
你迟到不是你的错日本火车有一些缺点
虽然东京地铁的一些车太挤了
有时，地铁工作人员又称专业人士
推动者来帮助人们挤进去
训练他们实际上将人们推到繁忙的火车上并提供帮助
乘客安全旅行日本人似乎被迷住了
眼镜很好，似乎没有
对于这一款的具体说明，他们只是为休闲太阳镜而做
以及普通眼镜可以作为您外观的组成部分
无论如何，它们都是很酷的配件
而且大多数人因为近视而戴
公共厕所的经历可能对您构成挑战
但是如果你在日本，那不是，洗手间里总有音乐
在这个国家，坐浴盆也是很平常的事
厕所看起来高科技，它们确实是
实际上，超过80％的日本家庭拥有坐浴盆
它们不仅非常卫生，而且还可以节省
普通厕所每次冲水仅用一加仑水，大约需要三加仑水
加仑，如果你是一个内向的人和爱人
独自旅行日本是您的最佳目的地
在这个国家，完全可以在自己的公司里出去吃饭
对于那些可能会时不时感到孤独的性格内向的人
有些特色咖啡厅提供拥抱服务
在日本的一些餐馆里，水是免费的，这并不奇怪
当您得到一些免费的茶时，惊喜就来了
服务员通常在您等待时为您带来一些传统茶
您的订单关于日语的另一个不寻常的事情
餐馆就是你不该离开
提示人们甚至可以围栏
良好的服务被认为是一项标准，并且已经包含在其中
您的订单，所以嘿享受您的餐食
日本料理和我要饿的筷子可能是第一件事
让您想到的仍然是真正的日本料理体验
有更多的饮食方式，你不会
如果真的从碗里喝味o汤，看起来就不礼貌
如果碗比ezo的碗大得多，而且汤中有面条
和其他成分不要害怕把这拉面吃掉
日本人很酷，可以s饮一顿日本料理
如果你用筷子挣扎很多，特别是吃东西
如果盘子很大，米饭会把碗靠近你的嘴，不是
建议您捡起来，如果您仍然挣扎，可以问一下
除非你吃饭的地方是汤匙
在日本传统和昂贵的食用水果可以
相当昂贵，一些水果从遥远的地方出口
这解释了当地农民竭尽所能种植的价格
完美无瑕的水果，这就是为什么桃子的价格可能高达3000
日元约300块钱，嘿，怎么样
21苹果不错，但价格很高，但已洗净
用蜂蜜和手采摘，以确保有
没有瑕疵，而且这些是世界上的瑕疵之一
苹果品种最多，有些重达两磅
日本人无论早餐如何都可以吃米饭
午餐或晚餐有关他们食物的另一个令人难以置信的事实
是他们的糖果实际上一点也不甜好吧
甜点，而是传统的日式甜点
甜点通常是用栗子抹茶或米粉制成，甚至
用牛奶煮许多甜点，例如布朗尼蛋糕布丁和巧克力饼干。
一种特殊的豆类叫做小月（Azuki）是日本的主要食材人群
相信如果不是甜的话，甜点质量就很好日本料理很疯狂
在常规食品中结合一堆不同寻常的风味
嘿，冰淇淋如何选择口味
马铃薯味o芥末大豆和其他许多口味的人
喜欢它，甚至有生马肉冰淇淋
这真的是一匹好马，对，这些口味不是很常见
日本料理，虽然其他一些非同寻常的食物也很热
狗用面条代替香肠或鳗鱼可乐是的，就像鳗鱼一样
可乐，如果那还不够，您还可以找到
日本的巧克力拉面，你不能打败它
日本人进屋时总是脱鞋
他们甚至有多个拖鞋，例如马桶拖鞋
不要穿鞋穿在日本房子里面
不礼貌的大多数文化通常使用握手问候，但
在日本，人们为此大都使用树枝
目的越多，弓越深
你对人的尊重越多，但总有收获
如果弓得太深，那么到处都可以接受进攻性弓箭
超级市场工作场所，甚至在朋友之间
有时会在火车上的某事上建立联系
可能会因为噪音而几乎无法实现
在日本，没有什么可以在火车上分散您的注意力
这样您甚至可以工作人们通常甚至不在那里接电话
仍然日本人并不总是安静，酒吧在其中占了很大的比重。
日本的日常文化，那里的西瓜很大声
是圆的好在日本不是日本农民有
一种种植方形西瓜的特殊技术
放在一个特殊的容器中，这样他们就可以放入冰箱
更容易获得其他形状，例如水果可以是三角形的
或心形的唯一缺点是，这种水果
在日本火车上转动训练有素的种子非常昂贵
超级方便，如果您乘坐飞机旅行，可以在广场上
一群朋友，你可以调整你的座位
如果您根本不喜欢旅行，请选择火车的方向
同伴，你也可以转身
从来没有在日本见过门卫，因为学生必须清理学校
日本学生自己甚至午餐
再加上除了定期打扫学校外，他们还会不时出门
清理日本人永不停歇的发明
他们最近的一项创新是他们的非融化冰淇淋
想象一下您随随便便在烈日下漫步
外面是90度，您正在享受冰淇淋
不怕弄脏衬衫的秘密成分是
从草莓中提取的多酚可防止油和水从
在日本分开保存冰淇淋形状
如此大量的自动售货机，您似乎很可能会购买
您想要的任何东西而无需去商店自动贩卖
机器出售从食物到罐头面包的一切，是的，它的存在
机器上带有警告免责声明的超级辣小吃
甚至反正日本人自己玩
更有可能在商店而不是那些机器上吃零食
很久以前，日本女性会使牙齿变黑而不是变白
漆黑的物体是一种美容标准
将牙齿染成黑色，他们会使用溶解在醋中的铁屑
再加上一些茶粉，最后如果你想祝某人在日本过得愉快
你说没有坐浴盆吗